Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc6.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{The surviving man scrambles away from you. He's muttering something. You can't hear it, but the language is clear nonetheless: he knows who you are, and what you are. | The battle over, you find one survivor in the field. He's a little scraped up but could be of use. | The lone bandit survivor yells out for the old gods as you weigh a chain in your hand, wondering how it will fit around his neck. | %SPEECH_ON%Is this the penalty for banditry?%SPEECH_OFF%The northerner asks as you weigh a chain in your hand. You're still not sure yet of how you'll handle him, but answer anyway.%SPEECH_ON%This isn't punitive at all, it's merely business.%SPEECH_OFF% | The bandit tries to hide, but as the last survivor he's about as easy to spot as a white rabbit on a bloodslaked battlefield. He yells out that the old gods wouldn't abide by men such as yourself. You shrug.%SPEECH_ON%The old gods aren't standing where I am, now are they?%SPEECH_OFF%And you hold out the chain, sizing it with his neck.%SPEECH_ON%But I wonder, how much would you give up, to swap spots with one of your gods, hm?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{幸存者艰难的爬离你。他在咕哝这什么。 你听不清，但语言还是很明显的：他知道你是谁，你是什么。 | 战斗结束了，你在战场找到一个幸存者。 他有点伤但是还有用。 | 孤独的土匪幸存者呼喊着旧神，你手中拿着锁链，心想合不合他的脖子。 | %SPEECH_ON%这是当土匪的惩罚吗？%SPEECH_OFF%北方人看着你掂量手中的锁链问道。 你还不太确定你会怎么处理他，但还是回答了。%SPEECH_ON%这不是惩罚，这只是生意。%SPEECH_OFF% | 土匪试着躲起来，但是作为最后的幸存者他就像片鲜红的战场上的白兔子。 他呼喊着旧神不会容忍你这样的人。你耸耸肩。%SPEECH_ON%旧神们现在不在这，不是吗？%SPEECH_OFF%然后你拿出了锁链绕在他的脖子上。%SPEECH_ON%不过我在想，你会愿意为了和你的其中一个神换位置付出多少，哼？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_172.png[/img]{The surviving man scrambles away from you. He's muttering something. You can't hear it, but the language is clear nonetheless: he knows who you are, and what you are. | The battle over, you find one survivor in the field. He's a little scraped up but could be of use. | %SPEECH_ON%The Gilder wouldn't have it.%SPEECH_OFF%He is the last of the southern troop, a wounded pitiful man begging for his life. You hold up the chain.%SPEECH_ON%Just because this is on you does not mean your path is shadowed, fellow traveler. Just means mine is a little bit brighter.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%Ah, please don't!%SPEECH_OFF%You have your boot on the last of the southern troop, and you are sizing him up to join the indebted. He begs for his life, or for freedom, and eventually to simply die free. You shake your head.%SPEECH_ON%Gold cannot live or die, traveler, it is merely weighed. Heavy. Or light. My considerations do not concern you. You beg about something you lost the moment you crossed paths with me.%SPEECH_OFF% | The last of the southern troop is at your feet. He's praying to the Gilder to bring light to his path. Unfortunately, the only one with say here is yourself, and you've got a spot in chains for the man if you wish him to 'join' the %companyname%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_172.png[/img]{幸存者艰难的爬离你。他在咕哝这什么。 你听不清，但语言还是很明显的：他知道你是谁，你是什么。 | 战斗结束了，你在战场找到一个幸存者。 他有点伤但是还有用。 | %SPEECH_ON%镀金者不会允许这种事的。%SPEECH_OFF%他是南方士兵的最后一人，一个受伤的可怜虫，乞求仁慈。 你举起了锁链。%SPEECH_ON%只因为这些东西戴到你身上不意味着你的道路被阴影遮蔽了，旅行者伙计。 只意味着我的稍微更亮了一点。%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%啊，求你了不要！%SPEECH_OFF%你的靴子踩着最后的南方士兵，然后抓起他加入负债者。 他乞求仁慈或者自由，或者说保持自由的死去。 你摇了摇头。%SPEECH_ON%金子可没法活也没法死，旅行者，它只能被衡量重量。重。或是轻。 我的决策与你无关。 你在乞求你与我相遇时就失去的东西。%SPEECH_OFF% | 最后的南方士兵在你脚下。 他在向镀金者祈祷给他的道路带来光明。 不幸的是，这里只有你说了算，而你在锁链中有个位置给他，如果你想让他“加入” %companyname%。}

source: Stay hydrated!
zh_cn: 保持水分！

source: Experienced a heat stroke
zh_cn: 体验中暑

source: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{%heatbro% sags into the sands, one knee buckling, and as soon as it straightens back up the other buckles in turn. You look back just in time to watch as his eyes roll back in his head and he crumples. The company rushes to his help, getting him water and shade. He hacks and thrashes back to life, but the withering heat has already done its damage.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{%heatbro% 倒向沙地上，一只腿发软，刚挺直另一只腿就发软了。 你回头看他时正好看到他翻白眼瘫倒下去。 战队赶来帮他，给他水和遮蔽。 他又抡手又扭腰的恢复过来，但是炎热已经造成了伤害。}

source: This place truly hates everything.
zh_cn: 这个地方真的讨厌一切。

source: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{A desert is unfriendly land to interlopers. Even if your equipment bears the weight of this natural hostility: some of the gear has been worn down by the sands themselves. Cleaning and sharpening will be needed to maintain to the quality of the %companyname%'s equipment.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_161.png[/img]{沙漠对于入侵者可不友好。 就连你的装备都承受了这种自然的敌视：一些装备被沙子本身给侵蚀了。 要维护 %companyname%的装备会需要好好的清理和打磨一番。}

source: No, keep your distance.
zh_cn: 不，你离远点。

source: Happy to join you at the campfire.
zh_cn: 很高兴加入你们的篝火。

source: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{You come across a man wandering the desert with a family of younger men by his side. He welcomes you to a campfire and asks if you'd like to hear tales of the desert and of the south in general.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_171.png[/img]{你遇到一个带着家里年轻男孩的男人在沙漠里游荡。 他欢迎你坐在篝火边并问你是否想听听沙漠和南方的故事。}

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{The man goes on to talk about the Ancient Empire - at least what he is aware of it.%SPEECH_ON%It's hard to say exactly what it was, you know? And it is hard to say what exactly came before. I had gotten a glimpse into the libraries of %randomcitystate% and was rather astonished and what I was able to find. You know what the oldest texts we have are? Ancient texts. Do you know what these ancient texts write about? Other ancient texts. We have no idea how far back our timeline really goes. We just exist in the here and now, and perhaps one day in the future our progeny will come to find that we are the mystery, and those that were mysteries to us?%SPEECH_OFF%He scissors his fingers through the air.%SPEECH_ON%Gone.%SPEECH_OFF% | He prods the campfire with an iron poker.%SPEECH_ON%They say that the Ifrits are manifestations of man's cruelty. That when we are evil to one another there is a force, some unseen force, which we are pressing against. When we attack and slaughter on a larger scale, this force is bent across the entire seam, but when we do ill against one individual, to such horrible ends, it is when this force snaps. And a hole is made, and out of that hole comes a correction. A correction which we call the Ifrit. A correction that will seek to make amends, by literally mending these invisible forces with the corpses of those who dared to open them in the first place.%SPEECH_OFF%The man sets the iron poker aside. He smiles somberly.%SPEECH_ON%So it is said, anyway.%SPEECH_OFF% | Despite being an old man, he crosses his legs with the limberness and agility of a younger fellow. He's no doubt sat before many a campfire. He speaks as warmly as the flames before you.%SPEECH_ON%I've been around these sands for many summers. But my sons, who I have outlasted, I must sadly say, they would ask, how do we go on about telling the time from one season to the next? To which marker do we signify the years?%SPEECH_OFF%A wrinkly finger is raised, and it points further above. He winks at you.%SPEECH_ON%The stars. They wheel across the sky in patterns one can recognize if one is willing to pay attention. I also imagine that those stars may be beings of another aether, another unimaginable place. Perhaps somewhere we will go when we die, but this is hearsay, of course, and just between us musing travelers, yes?%SPEECH_OFF% | The man sips at a drink from a cup of unknown make and material. He smells the drink and sips it again before setting it down and stretching out.%SPEECH_ON%You know, I somewhat look forward to the end of my Gilded path. It has been good to me, all these years, but I can tell that I stride between the withers of this horrible world and the sooner I can make my leave the better. I have the notion that if I stick around too long then the world is going to find out I slipped by, receipt in hand, and have been getting away with a good life while I supposedly got suffering on the docket.%SPEECH_OFF%You ask him why he thinks this. He shrugs.%SPEECH_ON%Instinct. You got it too, Crownling, this I have no doubt. After all, how do you make it so far when others, just like you, trundle into terrors and horrors and, eventually, death? There's a ticker somewhere in this world, a great accountant, perhaps it is the Gilder, perhaps it is something else, but life is not meant for unending good. At some point, eventually, there's gonna be one big, bad moment.%SPEECH_OFF% | Once you settle down, the old man leans back as though you were an old friend and begins to talk.%SPEECH_ON%It's interesting to me to see you here, Crownling, dressed in the regalia of brigandage as it were. Here are, simple men in simple times. But I take it you're as aware of a much greater past as I am. The sense that there was a long, long time of events that came before us.%SPEECH_OFF%You nod. It seems obvious. The man nods back.%SPEECH_ON%That is good. It shows an inquisitive nature to your side, even just in recognizing that there was much that walked these sands before us both. Many... many do not even take this into consideration. They live in the here and now. In some ways, I envy them. How it must be to exist as oneself and only oneself with the whole world beneath your feet.%SPEECH_OFF%He lays back and stares up at the sky.%SPEECH_ON%I think most people don't really believe they'll die.%SPEECH_OFF% | You set down and the old man leans back with a book in hand that is part scrolls and part binding. He reads, occasionally looking up. You have no idea if he's speaking from the text or if his nature is capable of holding two different studies at once.%SPEECH_ON%Did you know how it is the Ancient Empire was felled? They say it was a great blast from the earth itself.%SPEECH_OFF%He mimics with his hands an explosion from the sands.%SPEECH_ON%A volcano. But that seems far too simple, doesn't it? One volcano wipes out the entire empire?%SPEECH_OFF%You remark that the best sellsword you have could be crippled with a small nick to the back of his heels. No longer able to walk well, turn, pivot, or put weight on his feet, he'd fall apart from the bottom up. The old man stares at you.%SPEECH_ON%Hmm, that may be right then. Perhaps this volcano obliterated what little grasp this empire had on its own control. After that... who knows what happened. Chaos, presumably. That sweet little thing.%SPEECH_OFF% | You set down and the man begins to speak almost immediately.%SPEECH_ON%I've heard rumors of a cult running about. Something about 'Davkul'. Well, I will say this: they're an earnest sort by the sounds of it.%SPEECH_OFF%You ask if he has any knowledge beyond just rumors. He shrugs.%SPEECH_ON%Only that is a cult of death and it did not originate here. At least, you'll never hear a southerner admit to this Davkul creation starting here. No, no, must have been those scoundrels to the north to come up with such a gruesome idea as this death god.%SPEECH_OFF%He grins whimsically. You take it he has no real skin in the game with this topic and only threw it out there to see your response. | %SPEECH_ON%Yes yes, have a seat already.%SPEECH_OFF%You sit down and the man begins speaking immediately.%SPEECH_ON%One of the strange natures of the desert is that will both preserve and erase all things. Do you understand what I mean? If you were to die, the sands would swallow you whole, but you, your body, would never really disappear. It would be submerged. If we were to start clawing our way into the desert around us we would surely find bodies and treasures and some say even entire cities.%SPEECH_OFF%You wave off the notion, but the man raises a finger.%SPEECH_ON%Tsk tsk tsk, don't be so dismissive, Crownling. This is a hungry world and, may my path be Gilded, it is entirely possible that all these cities we know today will soon be gone.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{男人接着开始说起了古代帝国－至少他所了解的部分。%SPEECH_ON%很难说那究竟是什么，你知道吗？ 很难说之前到底发生了什么。 我瞟到 %randomcitystate% 的图书馆里过，被我所了解的事情给吓到了。 你知道我们最古老的文献是什么吗？古代文献。 你知道这些古代文献都写了些什么吗？更多的古代文献。 我们不清楚我们的时间线到底可以追溯到多久远以前。 我们在现在，或许未来的某天我们的后代会觉得我们就像神话一样，至于我们都不理解的秘密呢？%SPEECH_OFF%他在空中交叉他的手指。%SPEECH_ON%Gone.%SPEECH_OFF% | 他用一个拨火棍挑动着营火。%SPEECH_ON%他们说伊夫利特产自人们的残酷。 当我们对他人作恶时有一股力量，一股看不见的力量，被我们压迫着。 当我们大规模的杀戮时，这股力量被曲过整个缝隙，但当我们对一个个体作恶时，一些非常可怕的恶，这时候这股力量就会折断。 产生一个洞，通过那个洞产生了修正的力量。 这个修正的力量被我们称作伊夫利特。 因这股修正的力量我们会试图做出补偿，通过把那些制造出洞的人的尸体字面意义上的和这些透明力量合为一体。%SPEECH_OFF%他把拨火棍放在一边。他苦笑着。%SPEECH_ON%他们是这么说的。%SPEECH_OFF% | 尽管是个老人，但他还是像年轻人那样四肢灵活地交叉着双腿。 他无疑坐在许多个篝火边过。 他像面前的营火般温暖的跟你说道。%SPEECH_ON%我在这片沙漠经历过了许多个夏天。 但是我的儿子们，不幸的走在我前面的儿子们，他们会问，我们怎么在不同的季节分辨时间？ 用什么来标记经历的每一年？%SPEECH_OFF%一个褶皱的手指举起，并指向上面。 他向你眨了眨眼。%SPEECH_ON%星象。它们划过天际的规律只要人们愿意关注就可以察觉。 我还想象这些星星或许是其他的境界，另一个无法想象的地方。 或许我们死时会去的地方，但这是异端言论，当然，只在我们之间讨论，好吗？%SPEECH_OFF% | 男人从一杯不明内容的饮料中嘬了一口。 他闻着饮料并再次品了一口之后把它放下并伸展身体。%SPEECH_ON%你知道的，我有时候期盼着我镀金道路的终点。 它对我很好，这么些年，但我看得出来我在这可怕世界的灾难之间行走，我越早离开越好。 我觉得如果我呆在这太久到时候这个世界会发现我溜了开来，拿着收据，并在我的单据上写着苦难时过着好日子。%SPEECH_OFF%你问他为什么这么想。他耸耸肩。%SPEECH_ON%直觉。你也有的，逐币者，我毫不怀疑。 毕竟，你和其他人怎么撑过这么长时间的，就这么踏过各种恐惧和死亡？ 这个世界上的某个地方有个记录者，一个伟大的记录员，或许是镀金者，或许是什么别的，但生活并不意味着无尽的好事。 在某个时间点，总有一天，会有一个大的，不好的一刻。%SPEECH_OFF% | 你一坐下，老人就向后仰靠着好像你们是老朋友一样开始说。%SPEECH_ON%看到你在这很有趣，逐币者，尽管穿着盗匪的服饰。 这里，单纯人在一个单纯的时代。 但我想你也同样注意到一个更伟大的过去。 有一种感觉，那就是在我们之前有一个很长很长的历史。%SPEECH_OFF%你点头。很显然。 那人点头回应。%SPEECH_ON%这很好。这展示了你的探索天性，即使只是了解到许多人和物在我们之前走过这些沙地。 许多…许多人甚至没有考虑到这一点。 他们住在这而现在。 在某种程度上，我嫉妒他们。 以自己的身份存在，而且只以自己的身份存在，整个世界就在你脚下，这一定是什么感觉。%SPEECH_OFF%他后躺并盯着天空。%SPEECH_ON%我想大多数人都不相信他们会死。%SPEECH_OFF% | 你坐下来，老人向后靠着，手里拿着一份卷轴和一份书简。 他读起来，时不时抬头。 你不知道他是在读上面的文字还是他能够自然的同时读两本书。%SPEECH_ON%你知道古代帝国是怎么陷落的吗？ 他们说是因为大地的一次大爆炸。%SPEECH_OFF%他用他的手模仿沙地中爆炸的样子。%SPEECH_ON%一次火山喷发。不过那看起来太过简单了，不是吗？ 一个火山灭掉了整个帝国？%SPEECH_OFF%你回应到你最好的佣兵也可能被后脚踝的一个小割伤致残。 不再能好好走路，转向，甚至只是支撑，他会从下而上的崩溃。 那个老人盯着你看。%SPEECH_ON%嗯，很有道理。 或许这个火山摧毁了这个帝国对自己的最后一点控制。 在那之后...谁知道发生了什么呢。 混沌，也许吧。那可恶的东西。%SPEECH_OFF% | 你坐下了然后那个人几乎马上就开始说话了。%SPEECH_ON%我听说一个异端教派在活动。有关什么“达库尔”。 好吧，我要说的是：从声音上看，他们是认真的那种。%SPEECH_OFF%你问他是否知道谣言以外的东西。他耸耸肩。%SPEECH_ON%只知道那是一种死亡崇拜，它不是起源于这里。 至少你不会听到南方人承认这个达库尔玩意是从这儿开始的。 不，不，一定是那些北方无赖想出了一个像这个死亡之神这样可怕的想法。%SPEECH_OFF%他古怪的笑道。你想他没有什么实际的料，并且只是把它提出来看看你的回应。 | %SPEECH_ON%是的是的，坐下吧。%SPEECH_OFF%你坐下来，然后那人就说起来了。%SPEECH_ON%沙漠的其中一个怪异现象是它会同时保存和抹去所有东西。 你能理解我在说什么吗？ 如果你死了，沙子会把你整个淹没，但是你，你的尸体，永远不会真的消失。 它会被淹没。 如果我们开始向沙漠底下挖我们肯定会找到尸体，宝藏，有的人甚至说整座城市。%SPEECH_OFF%你对此难以置信，但是他竖起了根手指。%SPEECH_ON%呲呲呲，不要这么不假思索的否定，逐币者。 这是个饥饿的世界而且，愿我的道路金光闪耀，我们现在现在知道的这些城市完全可能很快就会消失。%SPEECH_OFF%}
